(Q11（单选）)
[定位词 rapidly growing = fastest]
[❌B， 偷换概念，这个地方只是popular with students，和是否fast-grow无关]
[Q11答案句  ✅A 解释型， embark on careers in ... fashion and design = professional] ⭐
(Q12) [Q12答案句   🟢 side streets原词；✅ great place 态度词出现， 符合题干recommend，注意听； ✅C =arts and crafts]
[❌A， 偷换概念。 all over the world 是游客来自世界各地，跟restaurant是否international没关系]
[❌B，偷换概念，1.只说了有个古老的建筑+一些事实，但没有态度词；2.还是在main street上的，不是side street]
(Q13)
[🟢定位词 专有名词 YFC]
[Q13答案句 be asked to= must ， ✅B： idea from music & tech ... everyday life = contemporary culture]
[❌C， 断章取义， 仅说到天然&人造fibres， locally没提到]
[❌A没提及， 听到model，只是说入围作品会被展出，没说被谁展出]
(Q14) [🟢 上来就是定位词 park； ❌A，否定原文， 说了要收费 pay and display]
[Q12答案句 ✅B， receipts from 当地商店= buy，解释型； won't be charged at all = free 解释型]
[❌C， after 6pm= in the evening；  rate 费率 否定原文，要收费的]
(Q15（地图🗺️）)
(Q16)
(Q17)
(Q18)
(Q19)
(Q20)